1) Luo tiedosto settings.py. 
Luo tiedostoon luokka Settings. 
Aseta luokan konstruktorissa ruudun resoluution leveys ja korkeus.

2) Importtaa Settings-luokka settings-tiedostosta.  
Luo SpaceInvaders-luokan konstruktorissa olio Settings-luokasta.

3) Aseta ruudun resoluutio olion muuttujista 
nykyisen "kovakoodaamisen" sijaan.







4) Luo Settings-luokkaan myös check_keys()-niminen metodi,
 ja siirrä nykyisen run()-metodin sisältö sinne. 
 Kutsu metodia run()-metodissa.

 
-> main.py -tiedoston luettavuus pysyy näin siistimpänä, 
ja koodin "refaktorointi" on muutenkin hyvää harjoitusta!